Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪Жабдықтар шектеулі болғанша➡
Шлагбаумға кіруге және одан шығуға рұқсат беретін ережені қосу керек. ➡
Бірақ Dhruv➡ сияқты
Жүзгіштердің адамдарға еріксіз шабуыл жасауы➡
Мен оны тосқауылдан тыс қалдыра алмаймын. ➡
Басқа бөгеттердегі ұқсас жүзушілер➡
Барлығын жойғаннан кейін. ➡
Кедергілер арасындағы байланыс маңызды. ➡
Фушигуро ұсынған екі ереже. ➡
Қарым-қатынас құралдары. Шлагбаумға кіру және шығу. ➡
Жағдайды бақылауға алу үшін ережені төрт рет қосу керек. ➡
Шибуяда барлығы таусылды. ➡
Менде физикалық немесе эмоционалды уақыт жеткіліксіз. ➡
Мұғалім…. ➡
Мен ұстазымның жақын досымды өлтіруіне енді ешқашан жол бермеймін≫
≪Мен Хосакуды өлтіремін≫
≪Мен өзім 400 ұпай аламын≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді шықса болды. ➡
Солтүстікке бағытты жалғастырыңыз және тосқауыл тікұшағын көздеңіз.
Док. (Анашым) Сабыр етіңіз...
Иә. Кішкене үзіліс жасайық. ➡
Стадион мен жаңа ғана жеңген өте күшті сиқыршының аумағы болды. ➡
Әзірге ешкім сізге бейқам жақындайды деп ойламаймын.
⚞Да-да-да-да... (Ер адам) Бұл қандай дыбыс?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Стадионға жүгіру...
Жоқ (Отоцу) Тезірек.
Не? Асығыңыз...
Хаха! Ха ха ха ха….
Ах!! Ха!
Маған көмектесіңізші...
Ku!!
≪Мына тарақан шын ба?≫
Буха!! (Отоцу) Қарғыс атсын.
Туыстарым!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Рика»!! Тастаңыз!! (Еркек) Асығыңыз!!
Иә. Догон!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Заш!
Когане Бұл да жүзгіш пе?
Ах!! Куросу өлді!
Қарғыс атқан рухты жүзушілер де бар ма?
Ха!!
≪Бәрекелді... Мені аңдып жатыр. ➡
Ең көп ұпай жинаған екі жүзуші шығар...≫
Неге мені мазалайсың?
≪Куромо Өлім – қарғыс атқан рух≫
Неге бізді өлтіріп жатырсың?
≪Егер бұл қарғысқа ұшыраған рух болса, кері қайтару техникасының оң энергиясын денеңізге салыңыз➡
Егер сіз оны атсаңыз, ол міндетті түрде қуылады≫
Менің естігім келетіні осы.
≪Бірақ≫ Маған темірдің дәмі ұнайды.
≪Мен кері қайтару техникасын қолдана аламын➡
Мен қалған екеуінің білгенін қаламаймын. ➡
«Рика» стадиондағы барлығын қорғайды➡
Қайтару техникасын қолданбай және «Рика»➡
Мен Куросумидің өлімін қуып жібергім келеді...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гакин!
「」 「」 「」
Заш!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аа!!
♬~
Уф!! Уф….
Ku!! Ха!
Уф!! Қарғыс атсын!!
Гакин!
Гоп….
Геааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф! Ах...➡
Каха….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә!! Ха!! Арх!
Пан!
5 ұпай қосылды. (Отоцу) Төбе.
Иә, қолдануға болады. ➡
Инверсия техникасы. Ха!!
Ух!! Бұл не... соққы?
Ха!! ➡
Иә! Дого!
Барин! (терезенің сынған дыбысы)
≪Қол артқа... ауытқу жоқ. ➡
Кеңістікті манипуляциялау әдісі шығар≫
≪Бірақ қарсыласты бүкіл кеңістікпен тас-талқан ету мүмкін емес пе деп ойлаймын... ➡
Ол линзаның бұрмалануы сияқты қатені жасап жатқан сияқты...≫
Менің техникам – аспанды бет ретінде түсіру.
Осы сияқты.
≪Хирургиялық процедураны ашу≫
≪Тезірек оқ ат...≫
Мен жай ғана ➡ сұраймын
Өлтірсе де шағымданбайды. ➡
Мен түсінемін, күші жоқ адамдар шарасыз болады.➡
Өзіңіз сияқты мықты адам болсаңыз, қалаған уақытта ұпай жинай аласыз. ➡
Агрессивті соғысу себебіңіз неде?
≪Бұл жігіт≫
Неліктен қазіргі сиқыршылар үшін инкарнация соншалықты кездейсоқ? ➡
Біз үшін бұл Йоми Гаери! Йоми Гаери!! ➡
Алғашқы өміріне өкінбейтін адам➡
Хосакудың шақыруын қабылдамайсың.
≪Бір түрлі тітіркендіргіш...≫
Жою – екінші өмірдің бірінші кезеңі ғана.
Өйткені, бізге жол көрсетіп жүрген Хосаку. ➡
Барлық мүмкін жағдайларға дайындалып, ұпай жинау керек.
Достарыңыз немесе ғашықтарыңыз жоқ па?
Иә?
Менің де біраз уақыт бұрын достарым болған жоқ➡
Мен бұған мүлдем жанашырлықпен қарай алмаймын.
≪Ах... бұл сезім≫
≪Гякускаяның қасында ізге түскендей≫
Өйткені менде өкініш бар➡
Жүздеген жылдар, мыңдаған жылдар, тіпті адамдар да қырылды...
Неліктен сіз өзіңіз сияқты нәрсеге соншалықты үмітсізсіз?
Сіз... Сіз Фудзивараның адамысыз ба?! ➡
Сіз сияқты қандас туыстар не біледі?
Иә! Арх!
Уф…. (Отоцу) Ух...
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Уф...
Гранит жарылысы.
Басу!
Қарғыс атсын.
≪Тас ағыны...≫
<<Мына төбе? Бұл өте жақын болды.≫
≪Рика стадиондағы адамдарды қорғап тұрса да➡
Егер осындай деңгейдегі шабуыл сізге тікелей тисе, бірнеше адам өледі≫
≪Тас ағынынан бастаңыз≫
≪Енді Куросуми мен Дхрув жоғалып кеткендіктен, тас ағында жүзуге ешқандай себеп жоқ≫
≪Отоцу сүйектері≫
> >
Гранит жарылысы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бум! Бум! Бум! Бум!
Do-do-do-do!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ей, эй, мені түсірме, жарай ма?
≪Жоқ!! Мен түсінемін!! ➡
Тесікте тесік бар...≫
Кішкене ықшам күресіңіз.
Сонымен қарныңызды тойғызу үшін не істейсіз? Отокоцу.
Сіз тойға жақын баласыз➡
Сіз «баяу және сабырлы тамақтаныңыз» дейсіз бе?
Осыны айтып тұрған жоқсың ба?
Дұрыс. Бұл әділ сома деп айта аламын. ➡
Нашар ұқсастық➡
Менің алғашқы өмірім ``қарным ашты''➡ сияқты болды
Сүйегі бар біреумен де соғыстым. Мен де жақсы әйелді кездестірдім. ➡
Шынымды айтсам, өкінішім бар ма деп сұрасаңыз, олай ойламаймын. ➡
Сооо…. Бұлыңғыр шөлдеу бұл➡
Бұл қиын, Оцукоцу➡
Барлығы маған: ''Неге көңілің толмайды?'' деп қарады.
Осы темекіні тартқаннан кейін ол аздап тәтті болады➡
Менің өмірімде десерт болған жоқ.
≪Келе жатыр!! ≫
Хе.
≪Неге көңіліңіз толмай⁉➡
Түсінбедің бе!! ≫
Дого!
Га. Хе.
Уф!! ≪Өйткені ол толық емес➡
Сіз наразы болуыңыз керек!! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ku!! Хмм!!
Ах!!
Ол құламайды деп үміттенемін!
Ой.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не?!
Гах... Қарғыс атсын...
Қарғыс атсын!
Әй!
Жалғастырыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын! Хмм...
Қарғыс атсын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Хмм... Шикигамиді шақырмайсың ба?
Бұл мүмкін емес. ➡
Сіз зорлық-зомбылыққа ұшырағаныңызша.
Бұл ұят.
≪Сіз курсты қысқартуды жоспарлап отырғаныңызға сенімдімін... ➡
Алдыңғыдан≫
≪Өтіңіз! ≫
ТӘТТІ!! Керемет, Ототсу !! ➡
Олай болса!
≪Қарғыс күшінің тығыздығы артты... жаман! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсы жұмыс! Бұл сыйлық. Башу!
Ой. Ол қызып кетті.
Догон!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха! Дока!
≪Олай етпе, Оцукоцу. ➡
Сен менікісің... Десерт?≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф!
Сіз... Ең жақсысы емес пе!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бум!
≪Соққан ''адам'' емес, ''аспан'' беті≫
Баршаңызға~!
≪“Умори Ракко”! ! ! ≫
Бум! (Тас стилі) Мазасыздық. Құсу қыз!!
Люс Чинкус! ! !
Ах! Бум!
А... иә? ➡
Табанды бол... Жарайды. ➡
Себебі сен мені қинауды шештің.
Мені теп... Мен өз техникаммен бірінші рет соққыға жығылдым...
≪Қайтыс техникасы қиын, бірақ сиқырлы қуатты тұтыну соншалықты жаман емес≫
≪Оцукоцу, түбі көрінді. ➡
Люкс мейрамханасы қаншалықты дәмді болса да➡
Дүкен енді ғана жабыла жаздаса, көңіл көншітер еді...≫
Сіз емес пе едіңіз?
күрсіну…. ➡
Хмм….
≪Мен барлығы жиналатын стадионнан сәл алыстағым келді➡
Оған көмектесу мүмкін емес≫
Кел, Рика. ➡
Барлығы.
Ах. Ах.
≪Шикигамидің толық көрінісі⁉≫
≪Бұл қандай логика? Сиқырлы күш қайта келеді...≫
Юта Қайсысын таңдау керек?
Рахмет. Күшті.
Хехе.
<“Рика” Рика Иноримотоның Буддалықтан кейінгі➡
Отоцу сүйектерінде қалған сиқырлы күштің сыртқы сиқырлы формулалары мен қорлары>
<“Рикамен” сақина арқылы қосылғанда➡
Техниканы тек осы уақыт ішінде қолдану «Риканың» толық көрінісі ➡
«Рикадан» сиқырлы қуат беруді қосады＞
Жарайды. Барамыз ба?
≪Атын атамаңыз!! ≫
Ха...
Сооо…. «Қозғалма.»
≪Джаном мен Фанг!! Мен қозғала алмаймын...≫
Га-га-га-гаа... (Қарғалар) Ааааааааааааа!
Хмм... Эй, эй. Өте тәтті емес пе! ! !
Уф!
Рика! махаббат.
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
≪Қатты! ≫
Қарғыс атсын!
Қауіпті!?
Сіз мұны істегендей сезінбеңіз! ! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пюн пюн! Пюн пён!
Иә! (Усаги) Хехе!
Уау! (Усаги) Қарғыс атсын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дого! (Отокоцу) Қарғыс атсын!
Ах…. О, менің! ! ! ➡
Берілме! ! !
Қарғыс атсын! Бум!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын... Ах!
≪Не...≫ (тас ағыны) Кеттік!
Уф!
Шаа!!
≪Мен мұны әлі қабылдай алмаймын...≫
Ха!
Біз мұны істейміз бе!! Хмф! Уф!
Қарғыс атсын! Ха!
Уф….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~
Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кешір, бірақ мен әлі өлуге дайын емеспін.
Не!
≪“Умори Ракко”! ! ! ≫ Парин!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Цк.
Цк. Фудзивара!!
Жеуге әлі көп!
Уф….
Көңілді болайық!!
Әрқашан Фудзивара!! ➡
Менің жолыма не кедергі? ➡
Бұл шынымен де қорқынышты ма?
Мен біреу боламын!!
Күрсіну…. Қарғыс атсын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Оның техникасы аймақ ретінде шикигами локусын пайдаланады➡
Оған тиетін кез келген нәрсе... “оны ойып тастаңыз”＞
Ха⁉ Бұл⁉
≪Друв техникасы≫
≪Оцуцу техникасы... дегеніміз не? ➡
«Еліктеу»!! ≫ Дого!
Арх! Куку куку….
Дого! (Тас стилі) Уау!
Уф! Дого!
Башу!
Ата-бабам саған не істегенін білмеймін➡
Тек өзің үшін өмір сүрудің бір сәті келетіні сөзсіз.
Аузыңды жап. "Біреу үшін өмір сүр"!! ➡
«Сізге ештеңе болудың қажеті жоқ»!! ➡
Осылай айқайлаған адам әрқашан бірдеңе болып кеткен адам!
Ni! Башу!
Иә! Дон!
Дон! Дон!
Дондон Дондон... (Тас стилі) Бұл өте шулы! ➡
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз...➡
Бұл сөз емес!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аймақты кеңейту!!
Ютаны қайтарыңыз! ! !
≪Барьерді кейін басып кірсе де!! ≫
≪Мен ерінбеймін!! Осыны тәтті түрде шешейік!! ≫
＜Ол кезде...қазіргі қара шайтан＞
Мен ха!! Мен темірдің дәмін жақсы көремін! ! !
Ах!
<Ұйқыдағы Куросу өлім➡
Партеногенезге қол жеткізілді＞
<Куромоның қарғысқа ұшыраған рух ретіндегі өлімі әлі тірі➡
Күрделі аймақтардағы үш жақты ығысу＞
(Репортер) Оны бұрын бір жерде көргендеймін, бірақ мүмкін қате естіппін…
≪Куросоми неліктен өлді?≫
Иә! (Усаги) Уф!?
Цк. Ха! Пэйлин!
≪Бақыт!! Аймақтың кеңеюінен кейін бірден хирургиялық әдіс...≫
Гах... (личинки) Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ах... у... (Усаги) Ууууууууу!! ➡
Менің қолым... Фудзивара! ! !
Жетеді, Қарасүгі.
Балалар сендерді бұл үстелге шақырған жоқсыңдар. ➡
«Гранит жарылысы»!!
<Бұл өте қарапайым шабуыл➡
Техника өртеніп кетсе де➡
Эквивалентті шабуылды көрсет＞
Гаааааай! Заш!
Келіңіздер.
Үстел басына отырайық➡
Отобе сүйек.
Кеттік. «Рика».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
＜Тек Риканың толық көрінісі кезінде➡
Отсукоцу жоғары қарғыс қуатын шығаруға қабілетті болады＞
<Тас ағыны максималды өнімділікке жеткенге дейін➡
Сиқырлы қуатты жинап, босатыңыз＞
＜Болу керек еді＞
<Төбелестің өзінен ешқашан мән таба алмайтын шығар➡
Юта Отокоцудың жүрегін еріту＞
Тек бір рет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аа...
Бұл өте тәтті... Отокоцу!!
Қарғыс атсын! Бум!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дұрыс!! Қалағаныңызша көп рет жасайық!
≪Үлкенін жалғыз түсіре алдың ба...≫
≪Бірақ!! ➡
Нашар қуат!! ➡
Менімен аумақты кеңейту үшін тамақ. ➡
Сізден күткендей, енді көп қалпына келе алмайсыз.
Бұл ақылсыз.
≪“Гранит жарылысы”≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪На... Қарасағи техникасы... ➡
Мен сені жай сиқыршы деп ешқашан ойламаппын!! ➡
Сол үлкен жігіт шығар➡
Оцукоцудан басқа техникаңыз болса!! ➡
Дұрыс емес!! Отсуконың техникасы "еліктеу"!! ➡
Бірақ кейбір шарттар болуы керек!! Қашан?⁉➡
Шарттарды қашан орындадың? Мен іздемегенімде? ➡
Амал жоқ, шартсыз...≫
Әй!
Сол кезде!!
≪“Ракко Умори!!!”≫
Уф! Уф!
Иә! Дого!
Дыбыстық сигнал (таймер дыбысы)
Уф... (Отоцу) Уф!
Юта.
Хмф! Дока!
Мен білмедім!! Уф...
Ku!! (Тас стилі) Барлығын бергеннен кейін➡
Мен оның бар екеніне сене алмаймын! ! !
≪Бұл десерт! ! ! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дого! Дого!
Хе. Хаа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ... (Отоцу) Болды.
♬~
≪Не...? Мақсат не?≫
Жоқ... Додоун!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаа хаа ха....
≪Бұл менікі...≫
≪Сол кезде... Қарасүгі техникасы➡
Ол қайтадан жолға түсті ме? ≫
Рахмет.
Качан (ыдыстардың дыбысы)
Мен тойдым! ! ! Ха...
Аа...
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Тым тәтті... Otobone. ➡
Бұл комплимент емес➡
Бір-бірімізді ауыр өлтірген сиқыршыны тірі қалдырайық...
Ұтатын ештеңе жоқ. ➡
Қарасағи мырза да соны айтты.
Ол тірі болды ма? ➡
Жақсы, егер бұл аумақты кеңейтуден кейінгі жарылыс болса➡
Солай ма? ➡
Ол ашулы болды. ➡
Жанжал ма? Бұл туралы.
Мазалама. (Отоцу) Менен сол адамға➡
Мен ештеңе айта алмаймын. Не айтсаң да➡
Ол зорлық-зомбылыққа айналады. ➡
Өйткені мен бақыттымын.
Күрсін... Солай ма? Мен шынымен де түсінбеймін.
Кез келген жағдайда.
Маған ұпай беріңізші. (Тас стилі) Иә?
Мен көремін. ➡
О, менде бұл болмаса➡
Біз оларды өлтіретін едік.
Хмм. Ол қалай?
Хе, достарыма рахмет айтыңызшы.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Заклинание және қарғыс атқан рухтар➡
Тіпті күшті адам болудың көкжиектерінен асып түсу. ➡
Өз-өзінен асып түсу. ➡
Басқаны менсінбеу... Қайғы))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory